---- QuickTip: Var, Let & Const ----

1. Var:
    - Var adalah sebuah keyword di javascript untuk membuat variable
        - Contoh:
            - var x = 10;
              var nama = "Rifki Ramadhan";
    - Jangan gunakan var ubah semua var yang dibuat dengan menggunakan let

2. Scopee:
    - JavaScript adalah function scope bukan block scope seperti pemrograman lain seperti C atau Java
    - Biasanya paraprogrammer javascript mencari ide untuk membuat function scope pada javascript tetapi
      bisa dilakukan seperti bahasa pemrograman yang lain menggunakan
        - Contoh:
            - IIFE
                - Singkatan dari "Immediately Invoked Function Expression"
                - Jadi sebuah function expression yang dipanggil langsung ketika dibuat
            - SIAF
                - Singkatan dari "Self Invoking Anonymous Function"
                - Anonymous function itu adalah fungsi yang tidak bernama menggunakan function expression
                - Dibuat supaya dapat menjaga agar variable yang ada di dalam function nya tidak dapat di
                  akses dari luar
    - Pertanyaan:
        - Bagaimana mengenai block scope yang ada di dalam javascript?
    - Jawaban:
        - 10 hari adalah waktu yang tidak cukup untuk membuat bahasa pemrograman javascript sebetulnya untuk
          membuat block scope, itulah mengapa agak aneh prilaku pada bahasa pemrograman javascript
    - Let dan Const itu menganut block scope, maka sangat disarankan tidak di perkenankan untuk menggunakan var
      karena var tidak menganut block scope

3. Let:
    - Untuk membuat variable tetapi variable nya yang dapat diubah lagi
    - Gunakan var atau let ketika ingin menggunakan for saja

4. Const:
    - Adalah constanta
    - Untuk membuat variable tetapi variable nya yang tidak dapat diubah lagi (Immutable)
    - Menggunakan const supaya meminimalisir perubahan state