-- Prototype ---

1. Object Literal:
    - Object:
        - Isinya adalah property dan method
        - Di dalam object ada keyword this
    - property:
        - Isinya adalah nilai
    - Method:
        - Adalah function yang ada di dalam object
        - Isinya adalah function
    - String (``):
        - Adalah string literal

2. Function Declaration:
    - Dengan menggunakan function declaration keuntungannya tidak perlu membuat duplicate dari objectnya
      tetapi hanyak cukup membuat templatenya satu dan ketika ingin membuat dua atau tiga buah object tinggal
      memanggilnya atau istilahnya instansiasinya saja yang berulang kali

3. Constructor Function (Keyword new):
    - Dengan menggunakan constructor function sangat sering digunakan, sebenarnya sama seperti function declaration 
    - Perbedaannya:
        - Jika menggunakan constructor function tidak perlu menuliskan deklarasi variabel dan return nya, karena sudah
          secara automatis dilakukan oleh javascript nya
            - Contoh:
                - let mahasiswa = {};
                - return mahasiswa;
    Tambahkan new ditengah instansiasinya ketika ingin memanggil objectnya
        - Contoh:
            - let rifki = new Mahasiswa('Rifki Ramadhan', 10);
    - Dengan menggunakan constructor function akan memudahkan ketika ingin membuat prototype, dan juga akan lebih jelas 
      ketika ingin menggunakan object.create