---- Closures 1 ----

1. Execution Context, Hoisting, Scope:
    - Konsep ini merupakan konsep pada javascript yang cukup unik atau bisa dibilang agak aneh untuk
      sebuah bahasa pemrograman
    - Ketiga hal ini cukup penting untuk dipelajari agar tidak kebingungan ketika memasuki topik-topik yang
      lebih lanjut lagi
    
    A. Execution Context:
        - Adalah saat program dijalankan
            - Creation:
                - Creation phase:
                    - console.log(nama);
                    - var nama = 'Rifki Ramadhan';
                    - Error Undefined, karena konteks global jadi penulisan console tidak boleh dibalik
                    - Penulisan nya harus berada di dalam function
                - Execution phase:
                    - Mengeksekusi program, baris per baris dari atas ke bawah
                    - Ini yang menjadi javascript merupakan sebuah bahasa yang unik
            - Execution:
                - Ini yang menjadi javascript merupakan sebuah bahasa yang unik
                - Jika menjalankan function dan membalik console log ke atas serta memanggil function menggunakan 
                  "console.log(sayHello());" artinya mengeksekusi tetapi hasilnya Undefined karena Hoisting atau menulis
                  variable nya dibawahnya, hal itu tidak disarankan
                - Ketika ingin menjalankan program secara efektif maka harus mengubah "console.log" nya menjadi "return" di
                  dalam function nya
                - Link untuk mencoba mengeksekusi visualisasi javascript:
                    - http://pythontutor.com/visualize.html#mode=edit
            - Jika terdapat variable maka di isi dulu dengan Undefined pada fase creation, kedua baru masuk ke fase 
              execution atau memasukkan nilai variable nya
    
    B. Hoisting:
        - Seperti mengerek bendera jadi benderanya dinaikkan ke atas
        - Jika terjadi creation phase, maka secara otomatis akan dinaikkan ke atas sehingga ketika dijalankan minimal 
          output variable nya harus menjadi Undefined
          - Contoh sebelum dihoisting:
            - console.log(i);
              var i = 10;
          - Contoh sesudah dihoisting:
            - var i;
            - console.log(i);
            - i = 10;
          - Contoh output:
            - Undefined (Tetapi tetap ada nilai didalamnya)
          - Jadi konsep hoisting itu variable nya di naikkan terlebih dahulu ke atas dan di isi dengan nilai Undefined
          - Ini adalah Contoh hoisting untuk variable

    C. Scope:
        - Mengecek argument secara lokal maupun global, kemudian bisa dijalankan menggunakan konsep Hoisting (Undefined)
          karena pada fase creation, lalu baru dapat dimasukkan ke fase execution atau memasukkan nilai variable nya sehingga
          ketika source code nya dijalankan maka akan lebih efektif
        - Dan baiknya ketika ingin melakukan sesuatu sebaiknya variable dibuat terlebih dahulu entah secara local maupun global
          agar tidak terjadi hoisting (Undefined) pada output