---- Asynchronous JavaScript ----
1. Pengertian:
    - Menurut http://latentflip.com/loupe/:
      - "Javascript, is single-threaded, non-blocking, asynchronous and concurrent language"
        - Single-Threaded:
            - Thread adalah urutan eksekusi kode yang dapat dilakukan secara bebas / independent satu
              sama lain.
            - Jadi intinya javascript hanya bisa melakukan satu hal pada satu waktu tertentu
            - Anggap saja javascript membaca baris per baris dan menyelesaikannya
        - Multi-Threaded:
            - Thread nya bisa banyak, walaupun secara umum tetap saja pekerjaannya hanya bisa dilakukan
              satu per satu tetapi bisa saja dikerjakan oleh Thread yang berbeda
        - Blocking:
            - Ketika memiliki sebuah task atau script pada saat di eksekusi ternyata script ini membutuhkan waktu yang
              lama, jika task satu belum selesai di eksekusi maka tidak bisa masuk ke task berikutnya jadi harus menunggu
              terlebih dahulu.
        - Non-Blocking:
            - Ketika mengerjakan satu hal walaupun pekerjaannya belum selesai bisa melanjutkan ke task berikutnya
        - Synchronous:
            - Itu berjalan normal seperti biasa
        - Asynchronous (Single Threaded / Berpindah-pindah): 
            - Ketika mengerjakan satu task walaupun belum selesai di eksekusi tetapi tasknya bisa pindah ke task
              dua, dan jika task dua belum selesai pindah lagi ngerjain task satu, dua. Sampai akhirnya task satu
              selesai dan task yang kedua juga selesai
            - Menjadi sesuatu yang concurrency
        - Asynchronous (Multi Threaded): 
            - Terdapat tiga Thread dan bisa mengerjakannya secara bersamaan dalam satu waktu tertentu
            - Menjadi sesuatu yang Parallelism

2. Kesimpulan:
    - Single vs Multi Thread:
        - Lingkungan ekseskusi 'task'
        - Dikerjakannya dalam satu Thread atau banyak Thread
    - Blocking vs Non-blocking:
        - Teknik 'ngoding' (IO Related)
        - Ini adalah teknik ngoding yang biasanya ada hubungannya dengan input dan output, ketika tombol diklik, ketika
          memilih sesuatu, dan ketika mengerjakan sebuah fungsi yang kompleks
    - Synchronous vs Asynchronous:
        - Teknik 'ngoding' (HTTP Request Related)
        - Ini adalah teknik ngoding yang ada hubungannya dengan Request terhadap HTTP, jadi biasanya jika mau menggunakan
          AJAX.
    - concurrency vs Parallelism:
        - Lingkungan eksekusi 'task'
        - Biasanya jika concurrency dan Parallelism juga ada hubungannya dengan infrastruktur dengan hardware atau
          virtualisasi misalnya
        - Don't block the event loop!

3. Pengertian JavaScript:
    - Javascript => V8 Engine

1. Callbacks
    - Menurut MDN:
        - "Function yang dikirimkan sebagai parameter pada function lain"
    
    - Menurut Codeburst:
        - "Function yang dieksekusi setelah fungsi lain selesai dijalankan"     
2. Promise
3. Ajax
4. Async & Await