---- Tagged Templates ----

1. Pengertian:
    - Menurut MDN Web Docs
        - "Bentuk yang lebih kompleks dari Template Literals, memungkinkan kita untuk membaca template
           literals melalui sebuah function."
        - Jadi ketika sudah membuat template literals, string tersebut bisa dimasukkan kedalam function
          untuk mengubah bentuk dari string tadi

2. Catatan:
    - Javascript versu terbaru memiliki cara modern yaitu:
        - Menambahkan titik sebanyak "... Rest parameter":
            - Dapat menampung seluruh expression yang ada di dalam template literals nya
            - "...namaVariableNya"
                - Nama variablenya akan menjadi sebuah array yang berisi semua experssion yang berada di
                  dalam template literals, jadi tidak perlu mengambil satu-satu lagi sebagai parameter
        - Strings untuk mengambil string biasa
        - Values untuk mengambil expression

3. Penggunaan Lain Tagged Template:
    - Escaping HTML Tags (Sanitasi HTML Tags):
        - Untuk menghindari ketika ada script atau karakter yang tidak di inginkan pada halaman web
    - Translation & Internationalization:
        - Atau digunakan juga untuk translasi atau internasionalisasi
    - Styled Components:
        - Yang sering digunakan untuk front end framework untuk styled components misalnya menggunakan vue / react
