---- Closures 2 ----

1. Pengertian Definisi Closures:
    - Menurut Mozilla (MDN):
        - "Closure merupakan kombinasi antara function dan lingkungan leksikal (lexical scope) di dalam function
          tersebut."
    - Menurut W3school:
        - "Closure adalah sebuah function ketika memiliki akses ke parent scope nya, meskipun parent scope nya
          sudah selesai dieksekusi."
        - Jadi sebuah function bisa memilik function di dalamnya tapi kasus tersebut bukan merupakan sebuah Closure,
          akan menjadi Closure ketika function di dalamnya memiliki akses ke parent scope nya
    - Menurut Code Fellow:
        - Closure adalah sebuah function dikembangkan oleh function yang lain, yang memiliki akses ke lingkungan saat
          ia diciptakan
        - Jadi bisa membuat function yang mengembalikan atau mereturn function, bukan function di dalam function tetapi
          function mereturn function
    - Menurut Techsith:
        - Closure adalah sebuah function yang sebelumnya sudah memiliki data, hasil dari function yang lain

2. Lexical Scope:
    - Contoh:
        - function init() {
            let nama = 'Rifki Ramadhan';
            function tampilNama() {
                console.log(nama);
            }
            tampilNama();
        }
        init();

3. Kenapa menggunakan Closure:
    - Menurut MDN, Untuk membuat function Factories
        - Membuat function dengan function yang lain
    - Menurut MDN, Untuk membuat private method

4. Hal ini bukanlah hal yang mudah dipahami akan tetapi sangat penting untuk dicoba dan dimengerti